# 5와 6의 차이

## 문제 설명

상근이는 2863번에서 표를 너무 열심히 돌린 나머지 5와 6을 헷갈리기 시작했다.상근이가 숫자 5를 볼 때, 5로 볼 때도 있지만, 6으로 잘못 볼 수도 있고, 6을 볼 때는, 6으로 볼 때도 있지만, 5로 잘못 볼 수도 있다.두 수 A와 B가 주어졌을 때, 상근이는 이 두 수를 더하려고 한다. 이때, 상근이가 구할 수 있는 두 수의 가능한 합 중, 최솟값과 최댓값을 구해 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫째 줄에 두 정수 A와 B가 주어진다. (1 <= A,B <= 1,000,000)

## 출력

첫째 줄에 상근이가 구할 수 있는 두 수의 합 중 최솟값과 최댓값을 출력한다.

## 제한 사항

- **시간 제한**: 1 초
- **메모리 제한**: 128 MB

## 예제

### 예제 1

**입력**
```
11 25
```

**출력**
```
36 37
```

### 예제 2

**입력**
```
1430 4862
```

**출력**
```
6282 6292
```

### 예제 3

**입력**
```
16796 58786
```

**출력**
```
74580 85582
```

---

**출처**: [https://www.acmicpc.net/problem/2864](https://www.acmicpc.net/problem/2864)
